Name-team: Camille Bechet-Scherrer

----

Position-team: Professeure HES associée

----

About-team: Camille Scherrer est une designer suisse. Elle explore les intersections entre l’art et les nouvelles technologies. S’inspirant des montagnes au pied desquelles elle a grandi elle a créé son propre univers peuplé d’animaux, de télécabines, de sapins et de cartes postales. En 2008 elle obtient son diplôme de designer à l’ECAL à Lausanne. Elle collabore étroitement avec le laboratoire de vision par ordinateur à l’EPFL (CVlab). Parallèlement à sa pratique personnelle, elle est professeur en master media design à la HEAD à Genève. Ses travaux on été exposés notamment au MoMA de New-York, à Tokyo, San Francisco, New Orleans, Beyrouth, Paris, Séoul ou encore à Istanbul.

----

External-link-team: 

----

Email-team: camille.scherrer@hesge.ch

----

Title: Camille Bechet-Scherrer